---
title: "Масло от черен дроб на арктическа треска – Сърце и когнитивна функция, 250 mg, 90 софтгел капсули"
description: "Маслото от черен дроб на треска е традиционен скандинавски източник на омега-3 в естествена триглицеридна форма. Високият дял DHA подпомага мозъчната функция и…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/7/1/6/4/17164.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fmaslo-ot-cheren-drob-na-arkticheska-treska-sarce-i-kognitivna-funkciya-250-mg-90-softgel-kapsuli"
price: "36.05 €"
brand: "Nordic Naturals"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Маслото от черен дроб на треска е традиционен скандинавски източник на омега-3 в естествена триглицеридна форма. Високият дял DHA подпомага мозъчната функция и концентрацията при възрастни. Подходящо за хора, които предпочитат класическия източник на омега-3 пред ...
